Uma livraria deseja manter um cadastro de clientes. Sobre cada cliente, é importante manter seu endereço, telefone, CPF e lista dos livros que este cliente já comprou. 
Para cada compra, é importante guardar a data em que esta foi realizada. 
 
Um cliente pode comprar muitos livros. Um livro pode ser vendido para mais de um cliente pois geralmente há vários livros em estoque. Um cliente pode ser pessoa física 
ou jurídica. Se for pessoa jurídica, deve ser mantido o CNPJ e caso contrário deve ser mantido CPF. 
 
A livraria compra livros de editoras. Sobre as editoras, a livraria precisa de seu código, endereço, telefone de contato, e o nome de seu gerente. Deve-se manter um 
cadastro sobre cada livro na livraria. Para cada livro, é importante armazenar o nome do autor, assunto, editora, ISBN e a quantidade dos livros em estoque. Editoras 
diferentes não fornecem o mesmo tipo de livro. 
 
 
Identificar as Entidades 
Identificar os relacionamentos 
Analisar as cardinalidades 